Title: Anfahrt

----

Intro: Für Mitfahrgelegenheiten gibt es einen Telegram-Chat: (link: https://t.me/klangteppich2017 text: klangteppich2017)

----

Text: 

<h2 style="color: #1ab2c8">Autoweg</h2>

➡ Licherstraße raus, vorbei an MUK und Europaviertel

➡ Ausfahrt »Pohlheim« rechts raus

➡ Am Kreisverkehr die erste rechts

➡ Nächste rechts auf den asphaltierten Feldweg.

<h2 style="color: #e19045">Radweg</h2>

➡ Licherstraße raus, vorbei an MUK und Europaviertel

➡ Kurz nach dem Ende des Waldes die Landstraße kreutzen und weiter auf dem asphaltierten Feldweg.

➡ Ihr könnt euch dort am großen Funkturm orientieren.