Title: Das Festival

----

Intro: *Unter freiem Himmel, selbst gemacht, für alle und umsonst.*

----

Text: 

(image: 14291626_302648180108995_5567382321717731197_n.jpg)

## Der Klangteppich

Ein bißchen Live-Musik, ein bißchen von der Platte, Gemütlichkeit und Lichterspiele. 
Es braucht nicht viel und schon kann die Reise los gehen: quer durch Musikgenres und durch die ganze Nacht.

Mit Lust auf Musik fing alles an…  
Der erste Klangteppich entstand, weil wir Lust hatten unsere Lieblingstanzmusik laut und draußen zu hören, mal etwas Anderem als dem Allgegenwärtigen zu lauschen und weil wir einen Platz zum Feiern gestalten wollten, so wie wir ihn schön finden und an dem wir uns wohl fühlen können.
 **Wir wollten anders feiern – und so probierten wir es einfach selbst:** 

(image: 14264233_302648376775642_2522874311665255933_n.jpg)

Es sollte abwechslungsreich sein.  
Wir wollten das auflegen, worauf wir gerade Lust haben. Auch wenn es nicht die große Masse bedient. Oder gerade deshalb.  
Es sollte ein Fest für alle sein.  
Nicht immer für alles bezahlen und nur Musik konsumieren müssen. Abseits von Kommerz und Kleingeld.  
Es sollte kreativ, bunt und gemütlich werden.  
Und das heißt für uns auch, nicht völlig besinnungslos und über die Grenzen anderer hinaus, sondern respektvoll und mit Achtsamkeit.  

Mit den Jahren hat der Teppich sich verändert und wurde weiter gewoben. Doch eine große Portion Improvisation gehört immer noch dazu und die Ideen sind noch die selben geblieben.  

Ein Fest für Alle. Ein Spielplatz für Große. Mit Mut zur musikalischen Lücke. Ein Raum für Kunst und eine Bühne für unbekanntere (Klein-) Künstler*innen.   

(image: 14264191_302647686775711_4478468155083596912_n.jpg)

Bringt Eure Freunde*innen mit - Wir laden Euch ein mit uns zu feiern! 
Lasst Euch fallen, lasst uns ausgelassen tanzen, entspannt in der Wiese liegen und einfach zuhören.

(image: 14292353_302647646775715_9096988077435977531_n.jpg)

## Das Team

Wir sind eine Gruppe von Freundinnen und Freunden, Menschen die selbst Musik machen, Menschen die gerne Auflegen, Menschen die gerne Musik hören und Menschen die gerne Tanzen. Oder einfach Menschen. 
Wir probieren aus. Sind immer wieder auf der Suche nach neuen Orten, die wir bespielen können. Und versuchen mit dem was wir haben und finden, etwas Schönes zu machen.  

Wenn du Lust hast uns zu unterstützen oder mitzumachen, dann schreib uns einfach an <einklangteppich@gmail.com>. 
Wir freuen uns über alle, die Lust haben uns zu helfen und sich zu beteiligen! Entweder vor, während oder nach der Veranstaltung mit anzupacken oder uns auch vorher schon mit Krams und Ideen für das Festival im Allgemeinen zu unterstützen!